los colaboradores intentan encontrarle
el sentido a que telecinco insista una y
otra vez en posicionar a Rocío Carrasco
como parte de la cadena recuerdan que lo
han intentado varias veces pero que
siempre fracasa en audiencia y no recoge
nada no no si recoge Yo empiezo a pensar
que hay alguien en telecinco que ha
fichado por Antena 3 y que lleva un año
hundiéndolos o sea porque ni aposta
consigues un resultado tan bueno para
Antena 3 y tan malo para telecinco ahora
le quitas a Ana Rosa por las mañanas y
se viene abajo aquello sentencia a los
santos el cual añade que cada vez que
incorporan a rociito en algo la
audiencia baja hombre Es evidente que
nadie la quiere ver aclara Federico los
santos está convencido en que hay
alguien adentro de telecinco que mueve
los hilos para fichar a Rocío Carrasco y
seguir hundiendo la cadena muselino ya
ha fichado por Antena 3 y no se sabe se
burla el periodista al referirse a uno
de los nuevos directivos de la cadena